上了這些學生以外
或者是我們行政同仁
可能當節有一些課堂尋查
或是入班關會以外
或應該有校外人士
進到教學區的走廠
甚至教室裡面
那所有的老師
你只要在學校任何地方
有發現一些異常狀況
比方說你虛上課所
可能發現課所一間裡面
可能有兩個人
或者是你可能
我們到一些奇特的味道
會不會是臭的
可能是西洋的
不應該出現的
那您都可以
那趕快跟我們學護書這邊
做一個通報
甚至你可能聽到
某些地方有學生大教
甚至走廊
學生回觀
看起來有點怪怪
這個我們都提高一些敏感度
我相信絕對會減少
很多校園的衝突
甚至一直在提醒的大理事件
第四點
有關於法規的部分
有三條
我已經在各種場合
一直在提醒
那今天也再重生一次
有關於教師
輔導於管教學生辦法
裡面提了很多
正向管教的概念
那沒有看過法條的
老師你也可以用時間
像直接Google一下
教師輔導於管教學生辦法
你們去看看
傳承的一個點
就是不得體拔
不得體拔
所以前老師要注意
自己的情緒管控
不要有六立學生做特定動作
或者是叫學生打學生
或者是老師
你直接手上的書
直接拍了學生
有這麼的肢體接觸
我們都是避免
跟禁止的
那拔贊可不可以
可以
但是一天不能超過兩個小時
所以禁止可能的
不要讓他一整節都在變贊
再來第四點
有關於校園霸凌防治準則的一個宣導
我當然也會在
或續校會議會再提
但是今天的場合
所有的老師都贊
我會想霸凌包含
言語 肢體 關係 反擊 網路
有這麼多種的形態
我們是只有學生跟學生之間
學生跟學生之間
如果不當的一個事件
學生的一個違覆的行為
老師在一開始就知識
就處理就介入
他不會衍生成霸凌事件
所以我剛剛前面提到的請大家
共同來去守護
那師生的這一塊
以前老師要遵守
因為今年的新法規
把校園霸凌事件裡面
疏生 疑似疏生案的部分
甚至拉到校式會議去做處理的
所以有關於老師跟學生之間的
一些互動
那可能也要去留意
不要有觸碰到有關於霸凌的這項
這個部分
最後一點
還是一樣
再三的重生
校園性別事件的一個防範
跟肢體處理流程
只要你呢
也許你跟學生本
可能互動很好
再跟你過程當中
你也有聽到
你可能快聽到了
你可以跟他講好慮情處
如果你知識
校園性平事件
你是必須通報的
學生如果他
不需要講
那他就不要講太多
你一講
老師你知識的
請你記得
只要就要做通報
開報窗口
這樣的生服主
校園性別事件的通報窗口
好 那今年的年初
有心修定心法
有一些處理原則
上面有些不同
好 那也很明白的提到的
就是嚴禁有所謂
師生鏈的部分
所以有關於
我想老師跟學生
本來的角度立場
就都不一樣
所以前老師
在跟學生互動的過程當中
除了畢免肢體的一個
處分之外
言語方面也要嚴謹
不要讓學生
有覺得不一樣的想法
或者是
也只因一些不掉的麻煩
所以最快的部分
我想利用這個時間
再次做的提醒
以上六點補充 謝謝
好 謝謝學生的提醒
接下來請問四十八個
各位老師
真是報告
今天五點
對不起
十五點三十分
以前
是教平委員的選舉
請三位選舉的專政老師
還是千萬選舉
第二
從明天開始
及正式的開學
請監導師的老師
記得在七點半前
要完成打卡的動作
那未監導師的老師
第一節有課
八點以前打卡
第一節沒有課
八點半以前完成打卡
作為暗示打卡的老師
請到的支持
望霜卡出來連線
那每位老師有三次的機會
那如果超過了四次含以上
就會
已經想把他做成這個
那只是在這邊
特別提醒
各位老師
接著老師的部分
不需要打卡
謝謝
好打卡也班中午
終於了忘記了
好 當然
接下來就請我們的主
今天的教會的主委
該會教出來
包括
下輪主委
各位夥伴大家好
好 教務處要報告四項
請大家參閱一下
您的教務處
報告四項的這個
三面總統十七點
我今天要揭露重要的部分
跟大家來做說明
第一點
8月30號
明天星期五的上午
是班級的註冊
還有排定時間的各班
例如出的作業
下午會開始正式上課
一切就按照
上個表召課
請老師要特別留意
第二 請老師
加強課程中學習
必要性的一個比積性的要求
要求學生做相關的資料
做收集與會診
建立學習檔案
第三
請準時上下課
確實點名
老師們請特別留意一下
確實點名的這件事情
我們學校的學生
非常的多
4000多人
相信有些學生可能在客廊上
我是學藝鼓掌去集合
我是今天合作鼓掌去講費
用腳便當費
那有時候學生講了
回來以後
你都要發現
其他可能是陪同的去的
或者是他根本就
不需要去住你的爹
老師你又沒有留意
到做好確實的侵點作業
那如果這個學生
不加外出學校
發生任何的狀況
是很嚴重要去住你的
老師點名的作業
請記得
妹談課都要點
重視你的課可能是點談
連這兩節三節
也是妹談課都要點名
如果有遇到學生要去上洗手間
也請麻煩
一次一位同學去
不要一整群的南方一切過去
那其中科療廠商
科療商學生有一些
當的舉動
像是爬睡
開啟大書及請老師
不必要去做糾正
必要是可以在點名單上面去做記錄
第四點
請貪悅
第五點
將學進度表
我們明天新起舞
開始正式上課
那今天的教育會
應該會看到
每個老師您要負責哪些科目的進度表
要去做填寫
那因為
例單五就正式上課了
那所以進度表的上傳時間
要在下禮拜一
前
不必填多
上傳到櫻框順
那你在傳上去之前
請要跟你全科的老師
有充滿科目老師
做一下就是交流確認
不要說這個
要交什麼作業
考試要考到哪一個範圍
大家都沒有做過討論
當然發現
怎麼跟以前說想的都不一樣
所以這個地方請大家
不必要進行討論的動作
第六點
有關於特教學生
因為現在特教學生其實是很普及的
在你每個班機
都有這些所謂的安姻體試試計畫的需求
前老師依照這個試試計畫的精神
給你學生光懷跟一個照料的部分
學生如果真的有未達
你希望的地方進行輔導
那真的是都做業不講態度惡力
也可以跟導師、老師這邊來去做說明
不是說愛一列學就一定要通過
只要他不符合一定的一個規範
你還是可以擋他的
可是要請做好高中的動作
那這邊有特別提醒一件事就是
針對各電話實施計畫的學生
老師你要去把它註記這個計畫
對不對
這個計畫請你要去
音插訊上面下載最新的格式
請在第三週之前
針對這些學生把計畫實施
那個填寫完畢又剩教學組
第七點
作業的一個疲樂
請老師務必要去做謹慎的處理
疲樂師要向這種日期
還要成績的一個定證
讓學生自己的療場也請你預計證
第八 考試問題不必謹慎
那考試的部分是讓是非常重要的一件事
所以這次教學組也特別的針對考試的
各個需求各個項目
又做一個復健
等一下我們會帶大家來去做導圖的動作
第九個 教學設備
學校的各項教學設備是由實習組
來去做反控的
你如果說有這些設備的需求
可以到實習組來去借用
可是要麻煩老師一件事情
不要到飯客了
才叫學生
離食到實習組來去做借用
然後來學生來借的時候
也要拿一個單子
請老師簡單地寫一下
這幾年幾班要借什麼樣的設備
不然有說我們都不太清楚學生
自己要用還是老師交代的部分
那我們學校有幫忙向上ip
框埔克
這個部分也歡迎老師到實習組
來去做長期借用的部分
第十點 有關於特種教室
請老師上課錢還是做好一下設備的侵點